he pai ake tenei i aku whakaaro
Ko taua whare manu manu tino uaua e haere ana koe - EJ
te Anaru
Anaru hoki Andrew ka riro ko au te mea whakamutunga ko te tangata anake e toe ana ko tana peera
he hori kaore i taea e ia te hopu whutupaoro me te
peere peara pehea tana ko taku iramutu kaore i tukua e au kei konei ahau kei konei
i kii to whaea ka kitea e maatau i a koe i konei kaore ano kia korerotia e ia
teitei koinei ko Tracy Tracy Andrew hi kei reira kaore ano kia pai te timatanga o taku timatanga
ki te whara i a ohu he aha te mahi i tiimata ai koe mo te dr. He kaupapa manu manu
Kei te mahi ia ki te mahi au ki a au e pai ana ki a ia tana mahi pai ki a au mo taau mahi
he korero roa nae kowhai Warbler i mua ake nei ahau
I whakamahia e te roopu manu ki te taha o taku papa e aroha ana au ki a au kei te pai ahau
weriweri ki ahau ko nga mea hanga manu ataahua
te pai nga mea
Me noho tonu ki reira kaore he Kirk e mahara ana mena kaore au e mahara
ka waiho i roto i te wa
tena katoa Joanie
kaua e mohio ki a Johnny kaua e manukanuka pai
taea e ahau tou ingoa
wareware kua wareware koe
- 300k te tapatahi pai me te kawa i tetahi o ta taku ora e whawhai ana i te nuinga o te manu kotahi
Ka kite ahau ko Anaru kei te kohi koe
Ka karanga nga manu kaore e mahi ana i nga uiui hohonu atu ki a ratau ka raru ko au
Heoi ano te ahua o te mea he pai te korero i rongo ahau mo to whakaoranga
o taua kotiro kei runga i te reo irirangi kaore au i aro ki te purongo kei reira ahau e mau ana
ehara nei koe i te mea e tu ana i runga i te piriti kowhai Warbler
tika ko wai Kurtz Roland yeah he ataahua ia
I whakahekea e ahau i whakaora i te ra ka tu noa ia i reira kaore e pakaru te mahi
taka i a koe e tu ana i runga i taua mea he uaua ake ki te whakamarama i te whakamaramatanga
i roto i te hau na te aha ka hiahia koe ki nga mea katoa kei te wehe au i nga piira whakaoho
o nga manu ka tuu i tetahi pukaemi i roto i taku tumanako ka taea e au te whakaora i a raatau oranga
kaiahuwhenua me te kopere i nga hipi a Siddiq o ratou uri hua me enei oro katoa me te
te matauranga mo te karanga a te manu whakaoho, a, ko nga kaiarahi ka taea te mahi
whakamataku i te huarahi hei aha kia kaua e tuhia noa te tangi o te pupuhi pupuhi
he honi kua mate pea koe kaore au i roto i tetahi raru e paahitia ana e te tangata
he mahi nui tenei mai i nga mea pai He tino whakanui ahau ki a koe ka oti i a koe
te mea rite ki te mea i tou Erin i runga i te piriti ae ko tetahi atu ko ahau
kaua e mohio ki a Gloria he aha te mea katoa
kei reira te tangata e rapu ana au i te waitohu mo taua tamaiti korero korero a pehea
Kaore a Kirk e kite i tenei ra i te mama Paraire mo te paati -
pai te pai ka tiimata ahau ki te upoko mo taku mahi inaianei tetahi mea mai i te ngakau penei
Ko Lewis toku whakaahuatanga me te wa e hiahia ana ahau me te mea whakamihi, penei ranei
tera tetahi i whakairi ki runga i a Gloria he haruru kei runga i te ruma he paati maroke
he mea ma nga kotiro anake e haere mai ana me pehea nga tama tane ehara i te paati, he hui tera
wareware ko te whakahe i tetahi tamaiti whakarangatira i ahau
tukua atu e au etahi kupu tohutohu a Anaru kia pai ki a koe nga mea i a koe e mahi ana
wera apopo apopo kaore ano
hey Tracy hi he aha te he i kitea e koe i a Kirk i tenei ra
no he whiua te reo Ingarihi kei te karo i au - he aha te tikanga o taku whakaaro
tetahi mea he kei te mahi ia he tino rorirori kaore noa ia ia
pai koe ki taku whakaaro ka ngaro pea ahau i taua pa makutu ka whakahoki mai ano koe
yep be be there there no time of this job on that piriti kaore kau he mahi nui I mahia noa e au
te kore e mohio ana koe e mohio ana koe ki a ia kaore au i te mea tika i nga mahi katoa kaore i tino nui
mea atu o tenei ahua I pai ahau ki te ahua pai
Kei te tu ahau i reira kaore e pai te mahi a te whaea o tenei tamaiti ki a au
awhina Kirk i tetahi mea kaore koe e mohio ki te mohio
Ko au kaore au e rite ki era atu taangata e mohio ana ahau he aha te tikanga o taau he noaa koe
tangata maori-whanau-kore I whanau tetahi po ka riro ahau na
titiro te ahua mena kei te ahu mai tenei ki a koe e kii ana kia tukuna atu e au mo tetahi o aua mea
akomanga whakapakari tinana Ko au kei waho o Kirk ka riro koe ko koe te hoa pai ko taku
i te mea kaore i whakamahia i mua pea i mua i taku haerenga
i tetahi atu ra kaore koe i raru ki roto, kaore ano au i maia
Ka korerotia e ahau ki a koe tetahi mea engari he mea ngaro, me mau tonu mai koe
e tika ana koe ki te oati me te mahi i nga waa katoa ka pai
ka hamama ia tetahi ahua ke engari e mohio ana koe kaore au i teka ki a koe kaore ahau
kei awangawanga koe ki te haere kei tera piriti na te mea
Kei a koe etahi mea kaha
e hiahia ana koe ki te whakahaere i tera ka hoki ano ahau ka riro mai i au nga mana nunui kaore tetahi atu
tangata kua mohio ahau ki
Aue ko te mea pai rawa atu ka korero atu ahau ki nga taangata kaore e taea e koe te korero
Ka mihi noa te tangata ki nga mea kua whakaarohia e au ka whakawhetai atu
e ngana ana ki te whakahari i a au, engari e kii ana au i te pono kia pai ana na te mea ka taea e koe te mahi
neke maunga Oh oma cheetahs e ahua o au
Kaore ano kia whakaahuahia tetahi cheetahs engari ko tenei te ahua o te mea
E mohio ana ki a III he uaua kaore he uaua ki te whakapono o tenei kooti Tooth Toiry
wa whakatika ko te aha ka taea e koe te aha te mea i riro i a koe te matakite x-hihi matakite
titiro maihao pupuhi laser e kore koe e whakapono ki ahau pai e te mea ka riro ahau mo
whakawhirinaki i roto i a koe Kei te ngana noa ahau hei kaitono whakamatau i ahau ki te mahi i tetahi mea
kaua rawa e noho puhipuhi kaore e taea e au te mahi i konei Aue ka ngaro taku upoko
titiro mai mo tenei po ka haere tatou ki tetahi waahi kaore e kitea ka kite ahau
whakamatau ki a koe
Te tiaki manu Thomasson maau e aroha pai ki a au kei te pai tena cuz
ka hiahia koe ki tetahi mea kia whakaihiihi koe
Kaore au e pai ki te tangi o tenei pea ka pai ake taau noho atu kaore he wheako i whakaako
Ki au e kii ana te iwi kei te ahu ke pea te korero ki tetahi mea
tika kia hiahia koe ki te hoki tika ki runga ake i o waewae ano pea koe
he wāhi
Ka korerotia e ahau ki a Kirk he tohunga kaha au e warea ana inaianei ka taea e koe te korero ki a au he korero ahau
whakaaro me pai ake taku noho ki te kii atu ki a ia dr. J he pouri ia kaore koe i pa
he tupono ka puta ki te whakaatu i o mana nui i mohio koe ki te whakawhetai ki te Atua engari
Kei te haere ahau ki a Henry kaore e taea e koe te ngaro i a Kirk kua tino maia
e whakaatu ana i o mana kaha ka awhina koe ka mohio koe ka ora ana ahau
he kotiro iti kei runga i te piriti kaore au i te aro atu ki te korero kua korero koe
ki au mo tenei tuatahi ka pouri ahau ki te tuku ki a koe i te dr. J engari ko te ki te korero ki a ia
ko koe taku hoa pai dr. G engari ko nga pihikete hoki
aha te whakaaro ka tiimata me te hokinga mai ki te heke mai ka neke ki runga i te tamahine
Frankenstein nga mea katoa i puta mo te ohorere o nga tama tane
me te mahi i tetahi o nga makawe o tena he tau hou mom hi guys
Kurt nui ka taea e koe te pupuri i te kamupene a Andrew i tenei ahiahi i konei maaku ka ea
he piiraa ki te whakaatu ki tetahi kiritaki e rua whare i tenei po inapo ki te mea
ka eke koe ki te pupuhi i te pere o Arona me te Wild Bunch ka peia noa atu nga momo wehenga
ki roto i aku mahere ko te tohu noa iho o taku maama rangatira kaore e taea e tatou te tane
ko te whakatikatika i ta maatau paati he mea hou tenei mo tena
Kaore a Andrew raua ko Kirk i kii kia uru ki taua paati, ana kaore ano kia mahia e au
tino marama rawa atu he pai noa atu koe he pai nga mahi a nga peepi
o nga toi kei konei noa iho
yeah yeah ae he mea nui ki te ui kia whakaaturia e koe o mana ki roto
pīrahi i roto ia ia tika te whakamatao i muri katoa ka kite koe i nga mea whakamiharo ki a koe
He aha te take e kata ana nga kotiro ina kohikohi ngatahi ratou penei i te tama a Tracy
tera pea kei te kaainga i tenei wa me ona hoa katoa e kata ana mo tana upoko
kihai i hoatu i te okiokinga he pai tana ki a koe
Kaore au i te tino mohio mo ana kaainga kaore koe i te noho ki te kii atu ki a koe he aha
kaua e kii ki au ki to hoa o Kirk's Kirk kei reira ano e noho ana a Darren
ngahau hoki Au e kiia ana ko ahau hei peehi i a koe ko koe engari ko te mea me kii koe
mahi i roto i toku whare kia mau ki runga noa iho nga tamariki nga mea ka pa ana ki a tatou x-raying te
piriti mo nga uaua taumahatanga kei te hopu noa tatou i tenei wa
tino pai o te kaha o te hikoi ka hurihia ka taea e koe te haere
Pai e tahuri atu ana taau tuara ki te puta mai o Lori mo te mea inu
kia mohio koe he aha te waimarie aa he aha na te take kaore koe e tino mahi i tenei roopu me te rere
huri noa i te ruma he aha te ohorere o taku waa e ora ana i konei
mo etahi take i paatai ​​a Lewis ki te toro atu ki a Angela Kirk yeah ka kite ahau i te
He pai nga tama he tino kino rawa atu i mau tonu mai i etahi meneti ruarua nei, aue, ka haere tonu tenei
ahakoa uh i pehea te haere o nga pihi ka mohio koe kaore au e mohio mena kua eke ratou ki te paerau
Kua ruarua ahau ki te ngana ki nga taakahu a tetahi
I maumahara noa ahau kua wareware ahau ki tetahi pukapuka kei kona matou i waho o Louis pai nights Mrs.
Mo nga Clement po a Tracy Louis e mohio ana koe he maha tonu te kaha o enei mana
taumaha oh ahau me uaua ki te mohio he aha te mana e whakamahia ana hei whakaongaonga i nga kotiro
Kaore ano au i mahi kia okioki taku keehi kaore rawa koe e kaha ki te pai
eé taau ka taea te haere inaianei inaianei ma te mihi
tenei te tino whakarite ki te maere
uh huh Andrew Andrew Kei te whakaaro au kua eke rawa atu tenei ki roto i etahi hēkona e mohio ana koe
kite i runga ake au e eke koe ki runga i te rangi me te whenua tika hoki ki konei wareware
ka pai ko koe te toa ka whakapono ahau ki a koe
Tena, heke iho ki te okioki pai te wahi ka kite koe i tenei
Kaore au e mohio ki nga mea i peke koe i te piriti
Kaore au e kaha ki te panui ki a koe
kua taka ke atu tetahi mea aa koutou ka whai atu ai maatau
he aha te mahi i a koe he patai pai pea tatari i te meneti
hanga e koe tenei katoa korero tino whakahiato a ka tata patua koe
ko koe anake hei whakaatu i ahau e maia ana ahau kia rite ki a koe
yeah tatari he folks
te mea ka mutu nga x-hihi ka taea e koe te haere kei te aroha
x-hihi hey what are you guys up to you are not believe this but this guy
kaore rawa he mea e whakairihia ana e matou a Andrew
tika ra me eke au ki te kaainga tamaiti tamaiti kia kite koe i muri mai
Te au e hiahia ana koe ki te mahi i tetahi mea i tenei wiki okioki
Te tangata taatau ka haere taatau ki te kaainga ki te wareware ki a Andrew i te rua po
he aha koe i kore ai e korero ki a ia a te mea kaore au e mohio ki te whakapehapeha engari kaore i taea
mamae ia taau e tika ana ka korerotia pea e au
superpowers yeah kua whakamatauria e ahau tetahi mea atu pono ki a koe he aha ahau
I peke atu maua ko Kirk mai i te piriti kia mohio ai a Kirk he mana nui to koe
waimarie tetahi miihini x-hihi patoto aku mana i mua i peke ahau te aha
patua ana e koe e kirk i whakaorangia ahau
he pai ake te maarama o naianei, inaianei kaore ia e mohio kei ahau te mana rangatira
kia rite ki te whakaaro i hanga e ahau te mea katoa
whakawhetai ki a koe mo te uira o te whakaaro noa i taea e tetahi atu peka ke ake
He tino kino rawa atu ko te peke atu i te piriti kaore koe e rere kaore he ngahau
Ka taea e au te whakaaro kia whakapono koe kaore koe e mohio kei te pai te mahi a Kirk
Kaore e roa, ka whakawhiwhia e te taiohi tera pea e ora koe
Ka puta a Kirk hei kaitoi pono